ANDROID TV
SMART TV
55 OLED S9 ULTRA+
65 OLED S9 ULTRA+
РУКОВОДСТВО
ПО ЭКСПЛУАТАЦИИ
Телевизор цветного изображения
жидкокристаллический (OLED)
Перед использованием устройства
внимательно прочтите это руководство
по эксплуатации и сохраните его для
дальнейшего применения.
RU KZ
Пульт ДУ 4
Подготовка к использованию 5
Подключение устройств и настройка 7
Поиск и устранение неисправностей 9
Технические характеристики 12-13
Важные инструкции по безопасности 14
Меры предосторожности и напоминания 15
Правила использования 17
Правовая информация 18
Обслуживание клиентов 19
Гарантийные условия 20
Оглавление
55 OLED S9 ULTRA+
65 OLED S9 ULTRA+
RU
4
ПУЛЬТ ДУ
Пульт и его внешний вид могут быть изменены без предупреждения.
1. Если пульт дистанционного управления не используется в течение
длительного времени, то произойдет автоматическое включение
защиты батареи от разряда.
Для того, чтобы активировать устройство, подключите, пожалуй-
ста, зарядное устройство USB-C с напряжением 5В к порту USB-C и
заряжайте в течение 5 минут.
2. Убедитесь, что ваше зарядное устройство поддерживает режим
зарядки 5В. Чрезмерное зарядное напряжение и ток могут повре-
дить устройство.
Пульт дистанционного управления не поддерживает функцию
быстрой зарядки.
При первом включении выполните
сопряжение телевизора с пультом
дистанционного управления.
Включите телевизор и следуйте
подсказкам на экране:
1. Одновременно зажмите на
несколько секунд кнопки
«Возврат» и «Электронная
программа телепередач»;
2. Дождитесь, пока на пульте начнет
моргать индикатор, а на экране
появится надпись, что пульт
подключен.
Пульт
ПРИМЕЧАНИЕ
ПРИМЕЧАНИЕ
Выбор источника входного
сигнала
Отключить / включить звук
Информационная панель / настройки
Электронная программа
телепередач
Управление уровнем
громкости
Воспроизведение/пауза
в режиме мультимедиа
Голосовой поиск
Переход на домашнюю
страницу
Выбор режима аудио
Переход к списку каналов /
просмотров
Навигация по экранному
меню
Возврат назад
Переключение телеканалов
Экранное меню
Выбор параметра или
подтверждение операции
Кнопки установленных приложений
Виртуальная клавиатура
Включение / Выключение
5 55 OLED S9 ULTRA+ | 65 OLED S9 ULTRA+
ПОДГОТОВКА К ИСПОЛЬЗОВАНИЮ
Избегайте давления на область экрана телевизора, поскольку это может нарушить целостность экранного полотна.
Гарантия изготовителя не распространяется на неисправности, возникшие вследствие неправильного использования
или неправильной установки.
ВАЖНО
2 3
1 2
КРЕПЛЕНИЕ ПОДСТАВКИ
ПОДГОТОВКА ТЕЛЕВИЗОРА К УCTAHOBKE НА СТЕНУ
Порядок крепления настенного кронштейна к телевизору
1. Положите телевизор лицевой стороной
на мягкую и плоскую поверхность
(одеяло, поролон, ткань и т.д.)
во избежание повреждения.
Чтобы предотвратить переплетение кабелей,
рекомендуем оставить между телевизором и
стеной расстояние не менее 60 мм.
Крепление подставки
2. Закрепите подставку в нижней части
телевизора с помощью четырех винтов.
3. С помощью четырех винтов прикрепите
ножки подставки к основанию подставки.
Перед монтажом телевизора на стену
необходимо снять подставку и закрепить на ее
месте кронштейн.
Удалите винты, крепящие
телевизор к подставке.
Отсоедините подставку от телевизора.
Помните, что основание тяжелое,
осторожно держите
его обеими
руками.
Подготовка к использованию
6
3
5
4
6
Удалите винты из отверстий для настенного
крепления на задней стороне телевизора.
(Винты могут отсутствовать или
присутствовать
в зависимости
от модели
телевизора).
Зафиксируйте винты для настенного
крепления на задней стороне телевизора,
не допуская их перетягивания.
С помощью винтов
М6 х 30 мм/ 4 шт.
прикрепите настенный
кронштейн к задней
стороне телевизора.
Закрепите
кронштейн в стене,
используя дюбели.
Выполните установку,
следуя инструкциям
в руководстве
пользователя,
прилагающемся
к настенному
кронштейну.
*Внешний вид телевизора
и кронштейна может отличаться
от представленного изображения.
ВКЛЮЧЕНИЕ ТЕЛЕВИЗОРА
1 2 3
Установите подставку
и поставьте телевизор
на твердую поверхность.
ПРИМЕЧАНИЕ:
Убедитесь, что телевизор
расположен так, чтобы был
обеспечен свободный поток воздуха.
Не закрывайте вентиляционные
отверстия на задней крышке.
Во избежание возникновения
небезопасных ситуаций не следует
располагать источники открытого
огня, такие как зажженные свечи,
на данном оборудовании или
поблизости от него.
Вставьте шнур
в работающую розетку.
Включение телевизора:
Нажмите кнопку
на пульте дистанционного
управления или кнопку
«ПИТАНИЕ» на боковой
панели управления
телевизора.
Подготовка к использованию
7 55 OLED S9 ULTRA+ | 65 OLED S9 ULTRA+
ПОДКЛЮЧЕНИЕ УСТРОЙСТВ И НАСТРОЙКА
УПРАВЛЕНИЕ КНОПКАМИ
ТЫЛОВЫЕ БОКОВЫЕ АУДИО / ВИДЕОСОЕДИНЕНИЯ
Включение: нажмите кнопку ПИТАНИЕ.
Кнопка может располагаться по центру,
на боковой панели или в нижней части корпуса,
в зависимости от модели ТВ.
Выключение: нажмите и удерживайте кнопку
ПИТАНИЕ.
Подключение устройств и настройка
КОМПЛЕКТ ПОСТАВКИ
1. Телевизор 1 шт.
2. Пульт дистанционного управления 1 шт.
3. Руководство по эксплуатации 1 шт.
4. Основание подставки 1 шт.
5. Ножки подставки 2 шт.
6. Винты 8 шт.
1
4
2
7
5
3
7. Шнур питания 1 шт.
6
8. Кабель от одного до трех AV адаптеров 1 шт.
8
HDMI 1
HDMI 2
HDMI 4 HDMI 3
(eARC/ARC)
LNB вход
(спутниковое
ТВ)
Антенна
(антенна/
кабель)
Разъём USB1/
USB2 Наушники
Порт для
САМ-модуля
Разъём
LAN
Оптический
AV вход
8
При первом включении телевизора виртуальный
мастер настройки поможет вам выполнить все
основные настройки.
Вставьте батарейки в пульт дистанционного
управления с функцией Bluetooth и выполните
сопряжение пульта с телевизором.
Далее задайте основные настройки телевизора,
следуя подсказкам на экране.
!
Смотрите текстовую подсказку на экране
по начальной настройке
Смотреть
подробную
видео-
инструкцию
Подключение устройств и настройка
9 55 OLED S9 ULTRA+ | 65 OLED S9 ULTRA+
ПОИСК И УСТРАНЕНИЕ НЕИСПРАВНОСТЕЙ
Пожалуйста, проверьте все настройки перед обращением в сервисный центр. Эти советы помогут сэкономить ваше время
и деньги, так как расходы на установку и настройку не покрываются вашей гарантией.
ПЕРЕЧЕНЬ ПОВРЕЖДЕНИЙ, НЕ ДОПУСКАЮЩИХ ДАЛЬНЕЙШУЮ ЭКСПЛУАТАЦИЮ ТЕЛЕВИЗОРА:
• Сетевой шнур или вилка повреждены;
• Экран телевизора поврежден;
ВАЖНО
ВНИМАНИЕ
Проблемы Рекомендации по устранению
«Призрак» или
двойное изображение• Это может быть вызвано плохим качеством сигнала с антенны из-за высотных
зданий или особенностей ландшафта. Использование высоконаправленной
антенны может улучшить изображение.
Нет питания• Проверьте, подключен ли кабель питания телевизора к розетке.
• Отключите телевизор, подождите 60 секунд, затем вставьте вилку в розетку
и снова включите телевизор.
Отсутствует
изображение• Проверьте подключение антенны на задней панели телевизора, чтобы убедиться,
что она правильно подключена к телевизору.
• Возможны неполадки на вещательной станции. Попробуйте включить другой
канал.
• Отрегулируйте контрастность и яркость.
• Проверьте настройки субтитров. Некоторые субтитры могут создавать проблемы
с изображением.
Есть изображение,
но нет звука• Увеличьте громкость, нажав кнопку VOL+ на пульте дистанционного управления
или на боковой панели управления телевизора.
• Нажмите кнопку MUTE на пульте дистанционного управления, чтобы убедиться,
что звук включен.
Хороший звук,
но тусклые цвета• Отрегулируйте контрастность и яркость.
Плохое качество
изображения• Плохое качество изображения может возникнуть при одновременном
подключении к телевизору S-VHS камеры, видеокамеры и других внешних
устройств. Отсоедините одно из внешних устройств.
На изображении
видны белые точки• Проверьте подключение антенны.
Горизонтальные
пунктирные линии• Это может быть вызвано электрическими помехами
(например, фен, неоновый свет и т.д.). Выключите оборудование.
Телевизор
не реагирует на пульт
дистанционного
управления
• Проверьте, работают ли батарейки. При необходимости замените их.
• Очистите стекло датчика дистанционного управления на телевизоре.
• Попробуйте использовать кнопки на боковой панели телевизора.
Пиксели (точки)
всегда темные или
всегда белые
• Дисплеи мониторов соответствуют II классу дефектов пикселя согласно
ГОСТ Р 52324-2005 (ISO 13406-2:2001), который допускает определенное
максимальное число дефектов пикселей каждого типа.
• Попадание влаги на телевизор;
• Падение телевизора.
Поиск и устранение неисправностей
10
Проблемы Рекомендации по устранению
Пиксели (точки)
всегда темные или
всегда белые
•
Эта панель состоит из множества субпикселей, и ее изготовление требует
применения наиболее совершенных технологий. Однако на экране может быть
несколько светлых или темных пикселей. Эти отдельные пиксели не влияют на
качество работы изделия.
Потрескивание•
Треск, который слышен при просмотре или выключении телевизора, вызван
тепловым сжатием пластика в результате изменения температуры и влажности.
Данный шум является обычным явлением при использовании продуктов,
подверженных температурной деформации.
Гудение
электрической цепи /
жужжание панели
•
Из высокочастотной коммутационной схемы устройства может исходить тихий
шум, образованный при прохождении большого тока, необходимого для работы
устройства. Это зависит от устройства. Данный звук не влияет на работу и
надежность продукта. При включении и выключении устройство издает шум, это
нормально.
Поиск и устранение неисправностей
В отличие от обыкновенных телевизоров со
светодиодными или жидкокристаллическими
дисплеями, в OLED-телевизорах каждый
пиксель излучает свет. Это преимущество
позволяет получить глубокий черный цвет и
четкое изображение без размывания.
Из-за свойств органических материалов,
используемых при производстве экранов
с высокой разрешающей способностью,
в OLED-дисплеях присутствует эффект
остаточного изображения, которое может
сохраняться на экране в течение длительного
времени. Действие этого (характерного для
всех OLED-панелей любого производителя)
явления можно свести к минимуму, выбрав
определенные режимы изображения.
Спровоцировать появление остаточного изображения могут:
•
Изображения с темными областями сверху/снизу и слева/ справа экрана;
•
Изображения для экрана формата 4:3 или 21:9;
•
Неподвижные изображения: номер канала, логотип станции, значок игровой консоли, меню
цифровой приставки и т.д.;
•
Другие статичные или повторяющиеся изображения.
Но, к сожалению, от него невозможно
избавиться полностью, даже с учетом
современного уровня развития технологий.
Непрерывный или повторяющийся показ одного
и того же изображения в течение длительного
времени может привести к появлению на экране
остаточного изображения. Это довольно-
таки обычное явление для устройств с
использованием OLED панелей, возникающее
из-за особенностей их производства.
У этого устройства есть встроенная функция
защиты экрана. Не используйте изображения,
которые могут привести к появлению
остаточного изображения. Для этого следуйте
рекомендациям.
ВЫГОРАНИЕ ЭКРАНА OLED TV
11 55 OLED S9 ULTRA+ | 65 OLED S9 ULTRA+
Когда на экране в течение длительного времени отображается одно статичное изображение, яркость экрана автоматически
уменьшается, а затем восстанавливается после изменения картинки на экране. Это стандартная функция для минимизации
остаточного изображения.
ПРИМЕЧАНИЕ
Поиск и устранение неисправностей
В меню изображения - OLED - есть специальные функции очистки пикселей, которая выполняет
диагностику экрана и предотвращает появление на нем остаточного изображения. кроме этого,
предусмотрена автоматическая функция очистки пикселей, которая выполняет диагностику экрана
и предотвращает появление на нем остаточного изображения.
Данная функция обеспечивает автоматический расчет оптимального времени очистки в
зависимости от общего времени просмотра. Кроме того, она выполняется автоматически даже при
выключенном телевизоре.
РЕКОМЕНДАЦИИ ПО МИНИМИЗАЦИИ ЭФФЕКТА ОСТАТОЧНОГО ИЗОБРАЖЕНИЯ:
12
Характеристики
изображения:• Разрешение: UHD
• Поддержка цифрового телевидения
• Разрешение экрана 3840*2160 точек
• Частота обновления кадра: 144 Гц
• Диагональ экрана: 55” (139 см)
• Технология экрана: OLED
Цветовой декодер:•
DVB-T, DVB-C, DVB-T2, DVB-S2
• 16/32/64/128/256 QAM модуляция
• MPEG2, MPEG4, H.265
Напряжение питания:•
100-240 В, 50-60 Гц
Потребляемая
мощность:
• 308 Вт
Интерфейсы для
подключения
оборудования:
• Мультимедийный интерфейс высокой четкости (HDMI) 2.1 х 4
• Композитный видеовход х 1 Аудиовход (L+R) х 1 LAN вход х 1
• USB х 2, Оптический выход х 1, Выход для наушников х 1
• Антенный вход х 1 LNBIN x 1 Cl х 1
• Поддерживаемые системы: PAL и SECAM
• Память телеканалов: 1000 (DTV) и 100 (ATV)
• Антенный выход: 75 Ом, небалансный
• Вход AV Video: 75 Ом 1V-P RCA
• Вход AV Audio: 20 кОм, 500 мВ (скз.)
•
Поддержка разрешения на входах HDMI: 480i, 480p, 576i, 576p, 720i, 720p, 1080i, 1080p,
•
Wi-Fi: IEEE 802.11a/b/g/n/ac/ax, Частота: 2,4 ГГц / 5 ГГц
•
Bluetooth: IEEE 802.15, V5.2, Частота: 2,4 ГГц (2400 - 2483,5 МГц; с выходной
мощностью передатчика не более 100 мВт)
Качество звука:• Звуковая стереосистема
• 2 х 12 +20 Вт c поддержкой Dolby Atmos и Harman Kardon
Энергопотребление•
<0,5 Вт в режиме ожидания
• 450 кВт*ч — годовое потребление
Дополнительные
функции:• UHF / VHF тюнер; таймер сна; родительский контроль; изображение и текст.
ПДУ работает от 2-х батареек типа AAA (не входят в комплект поставки).
Габариты:
ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ 55 OLED S9 ULTRA+*
* Характеристики могут быть изменены без предварительного уведомления по мере обновления используемых технологий.
ВАЖНО
Технические характеристики
(2400 - 2483,5 МГц /
/ 6 ГГц 5150
МГц, 5470 - 5850 МГц / 5926 - 7125 МГц; с выходной мощностью передатчика не
более 100 мВт)
- 5350
•
• Габариты упаковки (Ш х В х Г): 1400 x 880 х 180 мм
• Габариты телевизора на подставке (Ш х В х Г): 1225 х 768 х 295 мм
• Габариты телевизора без подставки (Ш х В х Г): 1225 х 749 х 59 мм
• Вес упаковки: 29,5 кг
• Масса телевизора с подставкой: 24,1 кг
• Масса телевизора без подставки: 19,3 кг
Крепление стандарта VESA: 300 x 200 мм
2160p
13 55 OLED S9 ULTRA+ | 65 OLED S9 ULTRA+
Характеристики
изображения:• Разрешение: UHD
• Поддержка цифрового телевидения
• Разрешение экрана 3840*2160 точек
• Частота обновления кадра: 144 Гц
• Диагональ экрана: 65” (165 см)
• Технология экрана: OLED
Цветовой декодер:•
DVB-T, DVB-C, DVB-T2, DVB-S2
• 16/32/64/128/256 QAM модуляция
• MPEG2, MPEG4, H.265
Напряжение питания:•
100-240 В, 50-60 Гц
Потребляемая
мощность:
• 408 Вт
Интерфейсы для
подключения
оборудования:
• Мультимедийный интерфейс высокой четкости (HDMI) 2.1 х 4
• Композитный видеовход х 1 Аудиовход (L+R) х 1 LAN вход х 1
• USB х 2, Оптический выход х 1, Выход для наушников х 1
• Антенный вход х 1 LNBIN x 1 Cl х 1
• Поддерживаемые системы: PAL и SECAM
• Память телеканалов: 1000 (DTV) и 100 (ATV)
• Антенный выход: 75 Ом, небалансный
• Вход AV Video: 75 Ом 1V-P RCA
• Вход AV Audio: 20 кОм, 500 мВ (скз.)
•
Поддержка разрешения на входах HDMI: 480i, 480p, 576i, 576p, 720i, 720p, 1080i, 1080p,
•
•
Bluetooth: IEEE 802.15, V5.2, Частота: 2,4 ГГц (2400 - 2483,5 МГц; с выходной
мощностью передатчика не более 100 мВт)
Качество звука:• Звуковая стереосистема
• 2 х 12 +20 Вт c поддержкой Dolby Atmos и Harman Kardon
Энергопотребление•
<0,5 Вт в режиме ожидания
• 670 кВт*ч — годовое потребление
Дополнительные
функции:• UHF / VHF тюнер; таймер сна; родительский контроль; изображение и текст.
ПДУ работает от 2-х батареек типа AAA (не входят в комплект поставки).
Габариты:
ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ 65 OLED S9 ULTRA+*
* Характеристики могут быть изменены без предварительного уведомления по мере обновления используемых технологий.
ВАЖНО
Технические характеристики
Wi-Fi: IEEE 802.11a/b/g/n/ac/ax, Частота: 2,4 ГГц / 5 ГГц / 6 ГГц (2400 - 2483,5 МГц / 5150
МГц, 5470 - 5850 МГц / 5926 - 7125 МГц; с выходной мощностью передатчика не
более 100 мВт)
- 5350
•
• Габариты упаковки (Ш х В х Г): 1660 x 1015 х 190 мм
• Габариты телевизора на подставке (Ш х В х Г): 1445х 891 х 295 мм
• Габариты телевизора без подставки (Ш х В х Г): 1445 х 873 х 60 мм
• Вес упаковки: 37,5 кг
• Масса телевизора с подставкой: 29,9 кг
• Масса телевизора без подставки: 25,1 кг
Крепление стандарта VESA: 300 x 300 мм
2160p
14
ВАЖНЫЕ ИНСТРУКЦИИ ПО БЕЗОПАСНОСТИ
ОПАСНОСТЬ НАРУШЕНИЯ УСТОЙЧИВОСТИ:
•
ВСЕГДА используйте подставки и способы
крепления, рекомендованные изготовителем.
•
ВСЕГДА используйте мебель, на которой
можно безопасно установить экран.
•
ВСЕГДА следите за тем, чтобы экран
не свисал над краем мебели, на которой
он установлен.
•
ВСЕГДА объясняйте детям опасность попыток
взобраться на мебель с целью добраться до
экрана или его элементов управления.
•
ВСЕГДА прокладывайте шнуры и кабели,
подключенные к вашему экрану, так, чтобы
о них нельзя было споткнуться, а также
потянуть за них или схватить.
•
НИКОГДА не устанавливайте телевизор
в неустойчивом положении.
•
НИКОГДА не ставьте экран на высокую
мебель (например, на шкафы или книжные
полки), не прикрепив и мебель, и экран
к подходящей опоре.
•
НИКОГДА не ставьте экран на ткань или
другие материалы, которые используют
в качестве прокладки между экраном
и мебелью, на которой он устанавливается.
•
НИКОГДА не кладите сверху на экран
или на мебель, на которой он установлен,
предметы, которые могут привлечь
внимание детей и подтолкнуть добраться
до них. Например, игрушки или пульты
дистанционного управления.
БОЛЬШИНСТВА ТРАВМ, ОСОБЕННО У ДЕТЕЙ, МОЖНО ИЗБЕЖАТЬ,
ПРИНЯВ СЛЕДУЮЩИЕ ПРОСТЫЕ МЕРЫ ПРЕДОСТОРОЖНОСТИ:
В СЛУЧАЕ УСТАНОВКИ БАТАРЕЕК НЕВЕРНОГО ТИПА СУЩЕСТВУЕТ ОПАСНОСТЬ ВОЗГОРАНИЯ И ПОВРЕЖДЕНИЯ УСТРОЙСТВА
•
Не бросайте батарейку в огонь или горячую печь, не разбивайте и не разрезайте ее.
•
Не оставляйте батарейку в окружающей среде с очень высокой температурой.
•
Не допускайте, чтобы батарейка подвергалась воздействию очень низкого давления воздуха.
ВНИМАНИЕ
Термины HDMI, HDMI High-Definition Multimedia
Interface, фирменный стиль HDMI и логотип
HDMI являются товарными знаками или
зарегистрированными товарными знаками
компании HDMI Licensing Administrator, Inc.
Производится по лицензии Dolby Laboratories.
Dolby, Dolby Audio и двойной символ D являются
зарегистрированными товарными знаками Dolby
Laboratories Licensing Corporation.
Важные инструкции по безопасности
! ЭКРАН МОЖЕТ УПАСТЬ, ЧТО ПРИВЕДЕТ К СЕРЬЕЗНЫМ
ТРАВМАМ ИЛИ ЛЕТАЛЬНОМУ ИСХОДУ.
15 55 OLED S9 ULTRA+ | 65 OLED S9 ULTRA+
1. Ознакомьтесь с инструкцией.
2. Сохраняйте эту инструкцию.
3. Соблюдайте все меры предосторожности.
4. Соблюдайте приведенные в инструкции
указания.
5. Не используйте данное устройство
вблизи воды.
6. Протирайте устройство только сухой тканью.
7. Не перекрывайте вентиляционные
отверстия, устанавливайте устройство
в соответствии с инструкцией.
8. Не устанавливайте телевизор рядом
с источниками тепла, такими как
обогреватели, печи, и другими приборами
(включая усилители), выделяющими тепло.
9. Соблюдайте осторожность при подключении
устройства к электросети.
10. Берегите сетевой шнур от перекручивания
или передавливания.
11. Используйте только устройства/ аксессуары,
указанные производителем.
12. Отключайте устройство от розетки
электросети во время грозы, а также в тех
случаях, когда вы в течение длительного
времени не собираетесь его использовать.
13. Все работы по обслуживанию должны
выполняться квалифицированным
персоналом. Сервисное обслуживание
необходимо в случаях, когда устройство
было повреждено каким-либо образом.
14. Сетевой штекер всегда должен быть
в рабочем состоянии.
15. Не перекрывайте вентиляционные
отверстия устройства.
16. Не устанавливайте на устройстве источники
открытого огня, например, зажженные свечи.
17. Устройство предназначено для использования
в условиях умеренного климата.
18. Изделие предназначено только для
бытового использования.
ВНИМАНИЕ!
Во избежание риска поражения
электрическим током не снимайте
крышку (или заднюю панель). Внутри
устройства нет деталей, которые
требуют обслуживания пользователем.
Техническое обслуживание и ремонт
внутренних компонентов устройства
должны выполняться только
квалифицированными специалистами.
Данный знак указывает на наличие
опасного напряжения внутри
устройства.
Этот символ означает переменное
напряжение.
Данный знак указывает
на наличие важной информации
об эксплуатации устройства
или уходе за ним.
Данный знак указывает на наличие
двойной изоляции между опасным
сетевым напряжением и деталями,
доступными для пользователя. При
обслуживании используйте только
идентичные запасные части.
Данный знак указывает на то,
что устройство должно быть
утилизировано отдельно от бытовых
отходов. Обратите внимание
на экологические аспекты при
утилизации батарей.
Этот символ означает постоянное
напряжение.
Для предотвращения нанесения ущерба
окружающей среде или здоровью людей,
утилизируйте данное устройство и батарейки
в соответствии с установленными требованиями.
Для надлежащей утилизации устройства
обратитесь в специализированную организацию,
занимающуюся утилизацией бытовой техники и
электроники.
МЕРЫ ПРЕДОСТОРОЖНОСТИ И НАПОМИНАНИЯ
16
•
Высокое напряжение вырабатывается
в процессе работы данного телевизора.
Не снимайте с устройства заднюю панель.
Техническое обслуживание и ремонт
внутренних компонентов устройства должны
выполняться только квалифицированными
специалистами.
•
Во избежание возникновения пожара
или поражения электрическим током,
не подвергайте данное устройство
воздействию влаги.
•
Не допускайте попадания каких-либо
предметов в вентиляционные и другие
отверстия телевизора. Не допускайте
попадания каких-либо жидкостей
на устройство.
•
Для длительной и беспроблемной
эксплуатации электрокомпонентам требуется
охлаждение.
•
Сетевой кабель нужно располагать таким
образом, чтобы на него не наступали.
•
Не протирайте включенное в сеть
устройство, используйте мягкую ткань
и рекомендованные средства для ухода.
Средство следует распылять на ткань,
а не сразу на экран.
•
Никогда не вставайте и не опирайтесь
на телевизор, а также не роняйте телевизор
или подставку. Будьте внимательны к детям.
Устройство может упасть и нанести травму.
•
Не устанавливайте устройство
на неустойчивые тележки, стойки, полки
или столы. Падение может привести к
повреждению устройства, а также стать
причиной физических травм человека.
•
Рекомендуется отключить устройство от сети
электропитания, если оно не используется
в течение длительного периода времени.
•
Не подвергайте телевизор воздействию
прямых солнечных лучей и других источников
тепла.
•
Не устанавливайте телевизор
непосредственно на другие устройства,
которые выделяют тепло, например,
на видеоплееры и аудиоусилители.
•
При встроенной установке телевизора
необходимо соблюдать указанные
минимальные расстояния до стен (сверху –
10 см, по бокам – 20 см, сзади – 5 см). Перегрев
приведет к повреждению и сокращению
срока службы устройства.
•
Примечание: Климатические условия для
корректной работы телевизора:
Рабочая температура: 5 °С - 40 °С
Рабочая влажность: 20% ~ 80%
Температура хранения: -15 °С ~ 45 °С
Влажность при хранении: 10% ~ 90%.
Меры предосторожности и напоминания
17 55 OLED S9 ULTRA+ | 65 OLED S9 ULTRA+
ПРАВИЛА ИСПОЛЬЗОВАНИЯ
1. При первом включении телевизора, а также
после обновления, инициализация может
занять несколько минут (в зависимости
от модели).
2. Изображения в данном руководстве несут
исключительно информационный характер
и могут несколько отличаться от реального
вида вашего телевизора и отображения меню.
3. Доступные меню и параметры могут
отличаться в зависимости от источника
входящего сигнала и модели устройства.
4. При установке лицензионных обновлений
функционал телевизора может расширяться.
5. Комплектация изделия может отличаться
в зависимости от модели и быть изменена
в одностороннем порядке без уведомления.
6. Характеристики изделия или содержание
данного руководства могут быть
изменены без предупреждения в связи
с совершенствованием изделия.
1. После транспортировки или хранения
телевизора при пониженной температуре
окружающей среды до включения питания
следует выдержать не менее 5 часов при
комнатной температуре.
2. Транспортировать телевизор рекомендуется
в заводской упаковке или коробке.
3. Прежде чем поднимать или переносить
телевизор, отключите кабель питания и все
остальные кабели.
7. Для нормального подключения кабелей
HDMI и USB-устройств толщина внешнего
обрамления разъемов не должна превышать
10 мм, а ширина — 18 мм.
8. Используйте сертифицированный кабель
с логотипом HDMI.
9. В целях обеспечения безопасности
не рекомендуется использовать
нелицензионное ПО.
10. На любые повреждения, сбои
и неисправности, возникшие в результате
использования нелицензионных
компонентов или ПО, гарантия
не распространяется.
11. На экране некоторых моделей ТВ наклеена
защитная пленка, а также наклейка evo,
которые необходимо снять перед
эксплуатацией.
12. Все винты следует правильно вставить
и надежно закрутить. Если винты затянуть
недостаточно сильно, телевизор может быть
неустойчивым.
•
Перед обновлением программного обеспечения
необходимо учесть, что при неправильной установке
телевизор может выйти из строя.
•
Ни в коем случае не выключайте телевизор
во время обновления.
ВАЖНО
ПРАВИЛА
ТРАНСПОРТИРОВКА И ХРАНЕНИЕ
4. При транспортировке следите за расположением
дисплея в коробке. Телевизор должен быть
расположен вертикально, согласно указателям
направления верха. Не кладите коробку
на сторону дисплея и на угловые поверхности.
5. Транспортировку, распаковку и перенос
телевизора рекомендуется совершать
двум людям.
6. Допускается кратковременное включение после
доставки для проверки целостности экрана.
Правила использования
•
Для скачивания обновления программного
обеспечения рекомендуется использовать
проводное соединение с интернетом или WI-FI
с высоким и стабильным уровнем сигнала, сеть 5150 -
5350 МГц, 5650 - 5850 МГц предпочтительна.
18
ПРАВОВАЯ ИНФОРМАЦИЯ
НАСТОЯЩЕЕ РУКОВОДСТВО ПО ЭКСПЛУАТАЦИИ РАСПРОСТРАНЯЕТСЯ НА
ЖИДКОКРИСТАЛЛИЧЕСКИЕ ТЕЛЕВИЗОРЫ ЦВЕТНОГО ИЗОБРАЖЕНИЯ (LED) «HAIER»,
ПРЕДНАЗНАЧЕННЫЕ ДЛЯ ПРИЕМА СИГНАЛОВ ВЕЩАТЕЛЬНОГО ТЕЛЕВИДЕНИЯ
И СОДЕРЖИТ ИНФОРМАЦИЮ, НЕОБХОДИМУЮ ПОТРЕБИТЕЛЮ ДЛЯ ПРАВИЛЬНОЙ
И БЕЗОПАСНОЙ ЭКСПЛУАТАЦИИ.
1. Телевизоры Haier предназначены
исключительно для личного
некоммерческого использования.
2. За просмотр и распространение любых
материалов на данном устройстве,
являющихся собственностью третьих
лиц и защищенных соответствующими
законами и нормативными актами о защите
авторских прав, патентов и других прав
интеллектуальной собственности,
пользователь несет персональную
ответственность.
3. Пользователь полностью несет
ответственность за качество
и производительность любых приложений/
программ/дополнений, установленных
на данное устройство самостоятельно
из сторонних источников.
4. Изготовитель не берет на себя
ответственность или гарантийные
обязательства за использование/установку
программного обеспечения, которое
нарушает авторские права третьих лиц.
5. Изготовитель не берет на себя
ответственность или гарантийные
обязательства за ошибки, допущенные в ходе
установки и использования программного
обеспечения, просмотра контента, загрузки
файлов и другой информации, которые могут
привести к судебным искам и обязательствам
по возмещению.
ПРАВОВАЯ ИНФОРМАЦИЯ ДЛЯ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ
!
6. Все приложения/программы/дополнения
и информационные файлы, загруженные
пользователем на устройство
являются собственностью третьих лиц.
Следовательно, изготовитель не несет
ответственность за изменения, приостановку
и прекращение работы обновлений, а также
не несет ответственности по судебным делам
и возмещениям, которые возникают по ним.
7. Изготовитель оставляет за собой право
ограничивать использование или доступ к
определенным приложениям или контенту.
Изготовитель не обязан предоставлять
клиентское и гарантийное обслуживание
в случае, если обновления содержимого
поступают через стороннюю сеть и средства
передачи данных.
8. Изготовитель не гарантирует корректной
работы и производительности
периферийных устройств, произведенных
третьими лицами. Изготовитель не несет
ответственность за ущерб, который может
быть нанесен устройству в результате
эксплуатации с использованием
периферийных устройств других
изготовителей.
9. Запись и воспроизведение информации
на данном устройстве не должны нарушать
авторские права создателя. Пользователь
при эксплуатации этого или любого
другого устройства несет персональную
ответственность за соблюдение
действующего в стране проживания
законодательства об авторских правах.
Правовая информация
19 55 OLED S9 ULTRA+ | 65 OLED S9 ULTRA+
ОБСЛУЖИВАНИЕ КЛИЕНТОВ
К ВАШЕМУ
ОФИЦИАЛЬНОМУ
ДИЛЕРУ
В наш колл-центр:
РФ: 8 (800) 250-43-05
РБ: 8 (10-800) 2000-17-06
На сайт
WWW.HAIERONLINE.RU
Мы рекомендуем обращаться в службу поддержки клиентов компании Haier, а также использовать
оригинальные запасные части. Если у вас возникли проблемы с вашей бытовой техникой,
пожалуйста, сначала изучите раздел «Поиск и устранение неисправностей».
Также, пожалуйста, проверьте наличие гарантии и документов о продаже
ВАЖНО! Отсутствие на приборе серийного
номера делает невозможной для изготовителя
идентификации прибора и, как следствие,
его гарантийное обслуживание.
В настоящий документ могут быть внесены изменения без предварительного уведомления.
Изготовитель оставляет за собой право вносить изменения в конструкции и комплектацию изделия
без дополнительного уведомления.
Модель
Серийный номер
Дата продажи
ОБРАЩАЯСЬ В НАШ СЕРВИСНЫЙ ЦЕНТР, ПОЖАЛУЙСТА, ПОДГОТОВЬТЕ
СЛЕДУЮЩУЮ ИНФОРМАЦИЮ, КОТОРУЮ ВЫ МОЖЕТЕ НАЙТИ
НА ПАСПОРТНОЙ ТАБЛИЧКЕ И В ЧЕКЕ:
ЕСЛИ ВЫ НЕ НАШЛИ РЕШЕНИЯ ПРОБЛЕМЫ, ПОЖАЛУЙСТА, ОБРАТИТЕСЬ:
1 2 3
ЗАПРЕЩАЕТСЯ удалять с прибора заводские
идентифицирующие таблички. Отсутствие
заводских табличек может стать причиной
отказа выполнения гарантийных обязательств.
Обслуживание клиентов
20
ГАРАНТИЙНЫЕ УСЛОВИЯ
УВАЖАЕМЫЙ ПОКУПАТЕЛЬ!
Корпорация Haier благодарит Вас за Ваш выбор, гарантирует высокое качество и безупречное
функционирование данного изделия при соблюдении правил его эксплуатации. Срок службы
телевизора — 5 лет со дня передачи изделия конечному потребителю. Учитывая высокое
качество продукции, фактический срок службы может значительно превышать официальный.
Вся продукция изготовлена с учетом условий эксплуатации и соответствует требованиям
технических регламентов Евразийского экономического (Таможенного) союза. Рекомендуем
по окончании срока службы обратиться в авторизованный сервисный центр для проведения
профилактических работ и получения рекомендаций по дальнейшей эксплуатации изделия.
Во избежание недоразумений убедительно просим Вас при покупке внимательно изучить
эксплуатационную документацию, условия гарантийных обязательств. Данное изделие
представляет собой технически сложный товар бытового назначения. Если купленное Вами
изделие требует специальной установки и подключения, настоятельно рекомендуем Вам
обратиться в авторизованный сервисный центр Haier.
Корпорация Haier подтверждает принятие на себя обязательств по удовлетворению требований
потребителей, установленных действующим законодательством о защите прав потребителей,
иными нормативными актами в случае обнаружения недостатков изделия. Однако Корпорация Haier
оставляет за собой право отказать в гарантийном обслуживании изделия в случае несоблюдения
изложенных ниже условий.
УСЛОВИЯ ГАРАНТИЙНОГО ОБСЛУЖИВАНИЯ:
Корпорация Haier устанавливает гарантийный срок 12 месяцев со дня передачи товара
потребителю. Во избежание возможных недоразумений, сохраняйте в течение срока службы
документы, прилагаемые к изделию при продаже (товарный чек, кассовый чек, эксплуатационная
документация). Запасные части и замененные блоки, используемые для ремонта, могут быть как
новыми, так и восстановленными.
8 (800) 250-43-05
для потребителей из России
(бесплатный звонок из регионов России)
8 (10-800) 2000-17-06
для потребителей из Беларуси
(бесплатный звонок из регионов Беларуси)
ПОЛНЫЙ СПИСОК АВТОРИЗОВАННЫХ СЕРВИСНЫХ ЦЕНТРОВ ВЫ МОЖЕТЕ
УЗНАТЬ В ИНФОРМАЦИОННОМ ЦЕНТРЕ HAIER ПО ТЕЛЕФОНАМ:
На сайте:
WWW.HAIERONLINE.RU
Сделав запрос по электронной почте:
HELP@HAIERONLINE.RU
ДАННЫЕ АВТОРИЗОВАННЫХ СЕРВИСНЫХ ЦЕНТРОВ МОГУТ БЫТЬ ИЗМЕНЕНЫ,
ЗА СПРАВКАМИ ОБРАЩАЙТЕСЬ В ИНФОРМАЦИОННЫЙ ЦЕНТР HAIER.
Гарантийные условия
21 55 OLED S9 ULTRA+ | 65 OLED S9 ULTRA+
•
нарушения потребителем условий
и правил эксплуатации, хранения и/или
транспортировки товара;
•
неправильной установки и/или подключения
изделия;
•
нарушения технологии работ с
электрическими подключениями, как
и привлечение к монтажу изделия лиц,
не имеющих соответствующей квалификации,
подтвержденной документально;
•
отсутствия своевременного технического
обслуживания изделия в том случае,
если этого требует эксплуатационная
документация;
•
применения моющих средств,
не соответствующих данному типу изделия,
а также превышения рекомендуемой
дозировки моющих средств;
•
использования изделия в целях, для которых
оно не предназначено;
ГАРАНТИЙНОЕ ОБСЛУЖИВАНИЕ НЕ РАСПРОСТРАНЯЕТСЯ НА ИЗДЕЛИЯ,
НЕДОСТАТКИ КОТОРЫХ ВОЗНИКЛИ ВСЛЕДСТВИЕ:
•
установка и подключение изделия на месте
эксплуатации;
•
инструктаж и консультирование потребителя
по использованию изделия;
•
очистка изделия снаружи либо изнутри.
•
действий третьих лиц: ремонт или внесение
не санкционированных изготовителем
конструктивных или схемотехнических
изменений не уполномоченными лицами;
•
отклонений от стандартов и норм питающих
сетей;
•
действия непреодолимой силы (стихия,
пожар, молния и т. п.);
•
несчастных случаев, умышленных или
неосторожных действий потребителя или
третьих лиц;
•
обнаружения повреждений, вызванных
попаданием внутрь изделия посторонних
предметов, веществ, жидкостей, насекомых,
продуктов жизнедеятельности насекомых;
•
использования изделия для
предпринимательской деятельности.
ГАРАНТИЙНОЕ ОБСЛУЖИВАНИЕ
НЕ РАСПРОСТРАНЯЕТСЯ НА СЛЕДУЮЩИЕ
ВИДЫ РАБОТ:
ГАРАНТИЙНОМУ ОБСЛУЖИВАНИЮ
НЕ ПОДЛЕЖАТ НИЖЕПЕРЕЧИСЛЕННЫЕ
РАСХОДНЫЕ МАТЕРИАЛЫ И АКСЕССУАРЫ:
ДОПОЛНЕНИЯ К ИНСТРУКЦИИ ПО ЭКСПЛУАТАЦИИ:
•
пульты управления, аккумуляторные батареи,
элементы питания, внешние блоки питания
и зарядные устройства, соединительные
провода с разъемами;
•
документация, прилагаемая к изделию.
•
Корпорация Haier не несет ответственности
за потерю пользователем при использовании
изделия какой-либо конфиденциальной или
персональной информации;
•
Предоставление приложений или
программного обеспечения третьими лицами
может быть изменено, приостановлено
или прекращено без предварительного
уведомления.
ВАЖНО
Отсутствие на приборе серийного номера делает невозможной
для изготовителя идентификацию прибора и, как следствие,
его гарантийное обслуживание.
Запрещается удалять с прибора заводские идентифицирующие
таблички. Отсутствие заводских табличек может стать
причиной отказа выполнения гарантийных обязательств.
По вопросам настройки, функционала, а также жалоб и
предложений обращайтесь в нашу службу поддержки.
Поддержка в чате на сайте или по бесплатному номеру
телефона: www.haieronline.ru или 8 (800) 250-43-05
Для вызова специалиста на ремонт или сервисное
обслуживание Вам достаточно позвонить по бесплатному
номеру: 8 (800) 250-43-05 и указать свои контактные данные,
где бы Вы ни находились.
Гарантийные условия
22
Изготовитель: «Haier Overseas Electric Appliances
Corp. Ltd.», Room S401, Haier Brand building, Haier Industry park Hi-tech Zone, Laoshan District,
Qingdao, China
Уполномоченная организация/импортер, принимающая претензии:
ООО «ХАР», 121099, город Москва, Новинский бульвар, дом 8, этаж 16, офис 1601.
Тел.: 8-800-250-43-05, адрес эл. почты: info@haierrussia.ru
Уполномоченная организация в Республике Казахстан:
ТОО «Хайер Мидл Эйжа», 050000, город Алматы, Медеуский район, Проспект Достык, дом 210.
Тел.: 8-800-070-01-29, адрес эл. почты: support-kz@haieronline.kz
Сертификат соответствия №ЕАЭС RU C-CN.АЯ.B.38823/25 от 28.01.2025 действует до
27.01.2030. Декларация соответствия №ЕАЭС RU Д- CN.PA01.B.56741/25 от 30.01.2025
действует до 29.01.2030.
Более подробные сведения указаны в Едином реестре выданных сертификатов соответствия и
зарегистрированных деклараций о соответствии Евразийского экономического союза.
Дата изготовления и гарантийный срок указаны на упаковке.
Сделано в Китае
